なんだ　あの鬼神のような強さは
这鬼神一般的强大是怎么回事
なんて力なの
这是什么力量
説明します
说明一下
あれは電池少女とパイロットのときめきが共鳴した時に初めて現れる
那是电池少女与驾驶员的心动产生共鸣时才会出现的
ときめきバーストを超えた
超越了心动爆发的
シャーク1の真の姿
鲨鱼1号的真正形态
シャークザバーン
鲨鱼泽邦
ダメだダメだダメだ
不行不行不行
どうしたっていうの山田君
怎么了山田君
君こそどうして落ち着いていられるんだ
你为什么还能冷静得下来
忘れたとは言わせないぞ
你可别说你已经忘了
浅草橋の悲劇を
浅草桥的悲剧
これがシャーク1？
这是鲨鱼1号？
ちょっと強すぎない
是不是强过头了
チートチート
作弊作弊
じゃ　暴走すんなよ
那 可别暴走了
暴走？
それもまた醍醐味ですね
那也是一种乐趣啊
いやおい
我说
出たな　白犬
出现了啊 白狗
三度見えたな　アラハバキの伽藍
这是第三次见面了 荒霸吐的伽蓝
いや　四度か
不 应该是第四次了
赤城りん
赤城凛
ハヤテちゃん？
疾风？
君　ハヤテちゃんだよね
你是疾风吧
問答無用
多说无用
夢想主義者の町よ
梦想主义者的街区啊
その肥大しきった夢の重さに押し潰されて
就被你们那过度膨胀的梦想压垮
消え去ってしまえ
彻底消失吧
ハヤテちゃん　やめて
疾风 快住手
アカツキさまのため　落ちろ
为了晓大人 坠落吧
展示場　秋葉原到達まであと15分
展览馆还有15分钟到达秋叶原
このまま湖の上で落とせなければ
如果不能在湖面上方将其击落
甚大な被害は避けられません
就无法避免严重的伤亡
ここが最終防衛ライン
这里是最后的防线
言われなくても　絶対に陸にはあげないんだから
不用多说 一定不能让他们上岸
命令だ
这是命令
今すぐ電池を強制射出しろ
强制弹出电池
承服できません
我们不能遵从
このままでは　あの質量爆弾以上の被害が出る
这样下去 会比质量炸弹造成更大的伤亡
10年前　あの土地を湖に変えてしまった　浅草橋事件の再来だ
这将会重演十年前 将那片土地变成湖的浅草桥事件
あれは　私がまだ若造で
那时我还是个少年
ミミくんが少女　電池少女だった頃だ
美美还是少女 电池少女
私たちはこの地を　我々の文化を守るために
我们为了保护这片土地 守护我们的文化
必死に戦った
拼命地战斗
しかし　若い2人の間に
但是 年轻的两人之间
いつしかラブの気配が差し込んでしまった
不知何时掺杂了爱情
その時だ
就是那时
伽藍が赤く変色したのは
伽蓝变成了红色
やるしかないぞ　りん
只能上了 凛
でも　あの子は一緒にケバブを食べたハヤテちゃんなんです
但是 她是和我一起吃了烤肉的疾风
あの子とは分かり合えるはずなんです
她应该可以和我们相互理解
戯言を
一派胡言
ハヤテちゃん
疾风
細道　この赤いシャークだと消耗も激しいみたい
细道 这个红色鲨鱼的能量消耗似乎比较大
りんを休ませて　あたしに交代よ
让凛休息一会 换我上吧
交代？
换人？
顕現解除した？
显现解除了？
らびっ！　らぶっ！　らびっ！　ふー！
Rabbit! Love! Rabbit! Fuu!
変わるわよ
轮到我了
覚悟を
受死吧
しまった
糟了
ウサギに変わった？
变成兔子了？
リボルバーってこういうことか
转轮原来是这么回事
どうよ　この面の皮の厚さは
怎么样 这个脸皮够厚吧
そしてすかさずの衣装チェンジ
然后紧接着是换装时间
今宵のメインステージ
今夜的主舞台
アイドル参上
偶像登场
やばっ
糟了
飛んで火に入る浮かれうさぎめ
得意忘形的兔子飞蛾扑火
やめろ　やめてくれ
不要 不要啊
ものども　やつを打ち落とせ
小的们 把她打下来
逃げろ
快跑
飛び込む
跳进去
ラビットフットアセンブル
幸运兔脚大集结
らびっ！　らぶっ！　らびっ！　ふー！
Rabbit! Love! Rabbit! Fuu!
えげつねえ
好残忍
もう　歯ごたえないわね
真不经打
じゃ　こいつはどうだい
那 这个怎么样
またまた姉さんかよ
又是大姐姐吗
猫はこたつでドッキング
猫咪钻进被炉
細道　チートアイテム
细道 作弊道具
こ…　これは…
这… 这是…
あんなにゃんこに後れをとるとは
我居然会败给那只猫
また白犬
又是白狗
ちょっとたんま
暂停一下
疲れた
我累了
ホントしつこい
真难缠
決着をつけよう　赤城りん
一决胜负吧 赤城凛
サメになれ
给我变成鲨鱼
よし　もう一度シャークに…
好 再变一次鲨鱼…
ちょっとまった
等一下
シャークは封印だ
鲨鱼被封印了
何言ってんだあんた
你说什么
俺と同じ過ちを繰り返すな
不要重蹈我的覆辙
過ちって…
覆辙…
このままでは　シャークは爆発する
这样下去 鲨鱼会爆炸的
10年前と同じことが起こるっていうのか
你是说会发生和十年前一样的事吗
山田さん
山田先生
りんくん
凛
山田さん　正直山田さんが何を言ってるのかボクには分かりません
山田先生 说实话我不太懂你在说什么
でもボクたち　ここで諦めたら一生後悔します
但是我们如果在这里放弃 就会后悔一辈子
ハヤテちゃんのことも放っておけません
我也不能放任疾风不管
そうだそうだ
没错没错
君たち
你们
でも　伽藍はボクだけの意思では戦えない
但是 伽蓝只靠我的意志是无法战斗的
だからボクはパートナーの細道くんの判断を信じます
所以我选择相信我的搭档 细道君的判断
りん…
凛…
悪い　山田さん
抱歉了 山田先生
俺はもうこれ以上　こいつらの期待を裏切るわけにはいかないんだ
我已经不能再辜负她们对我的期待了
細道
细道
それに俺も…
而且我…
こいつらと同じパープーが移っちまってるみたいだしな
也被她们传染了相同的啪噗状态
パープー了解
啪噗明白
赤城りん　暴走します
赤城凛 暴走
でもりん　あの子と戦えるの
但是凛 你可以和她战斗吗
ボクの精一杯の気持ち　あの子にぶつけてみる
我要用最诚挚的感情 和她正面交锋
いざ勝負
决一胜负
ぶっ飛ばしてからじゃないと
不先把她打飞的话
説得もゲットもできないぜ
就没办法说服或者收服她
えい　構わん
不管那么多了
電池を強制射出しろ
强制弹出电池
君らがやらないなら
你们不干的话
私の手で
就让我来
弁えなさい　山田くん
搞清楚状况 山田君
私たち　もういい大人でしょ
我们已经是大人了吧
あなた　大きな勘違いをしてる
你好像彻底误会了一件事
あの時伽藍が爆発した本当の理由
那个时候伽蓝爆炸的真正原因
本当の理由？
真正的原因？
すごいぞ
好厉害
かつてないときめきエネルギーだ
是未曾见过的心动能量
危険かもしれないが
虽然可能会很危险
このエネルギーをもっと高めることができれば
但如果能继续提升这股能量的话
やつらをこの世界から一掃できるかもしれない
没准就能把那群家伙扫出这个世界了
そして取り戻すんだ　俺たちの未来を
然后将我们的未来夺回
ええ　あなたと私二人の未来ね
没错 你和我两个人的未来
とにかく未来だ
总之就是未来
未…　未来
未… 未来
そうだ
没错
世界一のコスプレイヤーになるっていう君の夢
你的梦想是要成为世界第一Cosplayer
それを叶えるためにも
为了实现这个梦想
ときめきパワーをマックス…
要把心动能量最大化…
いや　限界突破で…
不 突破极限…
なによ　それ
你在说什么
逃げた
他逃跑了
腰抜け
懦夫
嫌だ
讨厌
最低
真差劲
おい　お前ら　なんで
喂 你们 为什么
グループ回線で全員に繋いで回す
我用群体线路跟大家接通了
繋ぐな
不要乱接啊
山田くん
山田君
はい
是
あの時あなたが私を電池少女として利用している後ろめたさや
那时你在将我作为电池少女利用的愧疚心
戦う使命感との間で苦しんでたこと
和战斗的使命感之间挣扎的状态
今の私なら少しはわかるつもりよ
现在 我自认为稍微理解你了
でもあの時は
但是那个时候
それをすべて飲み込んだ上で
我希望你能顶住这些压力
私の気持ちを受け止めてほしかった
同时坦然接受我的感情
だから　あの爆発の原因は
所以 那次爆炸的原因
ときめきの種類が恋愛感情かどうかの問題じゃない
不在于心动种类是不是恋爱感情的问题
ただあの時　私は急ぎすぎて
只是因为那时我操之过急
あなたは度量が小さすぎただけなの
而你又度量太小了
炎に抱かれるように　身を焦がしている
仿佛炽焰环绕  催促着全身
ハヤテちゃん　あのアカツキって人のことが好きでしょ
疾风 你是不是喜欢那个叫晓的男人
と…　突然なにを
你… 你突然说什么
不可能変える　絶対のPASSION
颠覆不可能的绝对热情
わかるよ
我明白
ボクも好きな人がいるから
因为我也有喜欢的人
りん
凛
だから　ボクたちは君に負けない
所以 我们不会输给你
想像上の希望
超越想象的希望
だってボクらの伽藍には4人分のときめきと愛が溢れてるから
因为我们的伽蓝充满了四个人的心动和爱
無謀なほど夢を
不顾一切追梦
巻き起こせ　yeah
将它实现吧  yeah
そんな不埒な愛など…
你们那种荒唐的爱…
それは違う
你错了
誰も敵わないGROOVEで
就用这无人能敌的舞曲
どんなときめきや愛情にだって　優劣なんてないはずだ
不论哪种心动和爱 都是没有优劣之分的
We are ready!
Dancing in the fever
そう　だからボクたちは君のその愛を否定しない
是的 所以我们不会否定你的爱
Dancing in the fever
彼方までBEAT繋いで
让节奏连接起远方
でもボクたちのときめきを一方的に君が否定するなら
但是如果你要单方面否定我们的心动
So, don’t give it up, dreamer
Don’t give it up, dreamer
ボクたちは君を…
我们就要…
高揚してくままに
保持心中的热火
倒す
打倒你
さあもっと　Dancing in the fever
来继续  Dancing in the fever
おのれ
你这家伙
Dancing in the fever
常識を壊して遊べ
以破坏常识为乐吧
So, don’t give it up, dreamer
Don’t give it up, dream
誰も邪魔させないから
谁也别想阻拦
やった　勝負ありね
好 胜负已分
君の今を生きろ
活出你的本色
ああ　こっちの負け
是啊 不过输的是我们
なんでよ
为什么啊
そんな
怎么会
タイムオーバー
没时间了
アカツキ様
晓大人
申し訳ありません　醜態を
对不起 我丑态百出
ハヤテ　ご苦労だった
疾风 辛苦了
だがここからは手出し無用だ
但是接下来你就不要插手了
アカツキ　あいつが乗ってるのか
晓 是那家伙在驾驶吗
ボスキャラ？
Boss角色？
昇ってる？
在上升？
連中　展示場を持ち上げてから落とすつもりみたい
他们好像打算将展览馆抬到高处再摔下来
大勢は決した
大局已定
今から貴様と私の決着をつけよう　ガランドール
现在我们做个了断吧 伽蓝人偶
貴様らはよく戦った
你们战斗得很顽强
夢想主義者だというのにな
明明只是梦想主义者
だからこそ私は敬意を持って　貴様らを葬ろう
所以我会怀着敬意 将你们埋葬
ふざけんな
别开玩笑了
だがもし私を打ち倒すことができれば
但是如果你能够打倒我的话
この質量爆弾作戦
这个质量炸弹作战计划
考え直してやらんでもないぞ
我也可以重新考虑
もういい
够了
全員逃げるんだ
大家都快逃吧
山田くん
山田君
君も逃げてくれ
你也逃吧
一緒にいろって言ってくれないの
不求我陪在你身边吗
10年前　私たちは大きな罪を背負った
十年前 我们背负了巨大的罪孽
でも私　あなたを愛したことはなにも後悔はしてないわ
但是我从没有后悔过爱上你
私たちのこれまでの頑張りがあったから
因为有我们迄今为止的努力
若いあの子たちが戦っている
那些年轻的孩子才能在这里战斗
だから　私たちはあの子たちを信じて
所以 我们就相信那些孩子
見届けましょう
并见证到最后吧
久導細道
久导细道
己の形も定められず　4人を取っ替え引っ替え
连自己的形态都无法确定 在四个人之间换来换去
その伽藍同様　貴様には中身というものがないのか
你就和那个伽蓝一样 没有自己的内心吗
くそ
可恶
なんで容赦なく本当のことを
为什么要毫不留情地说出真相
図星よね
一语中的啊
ドンズバ
一针见血
お前ら
你们几个
ああ　このガランドールは俺そっくりだよ
是啊 这个伽蓝人偶和我一模一样
だがな　空っぽだった俺に
但是 曾经一副空壳的我
今満たされてるこいつらとの時間　思い出にかけて
现在充满了与她们共度的时光和回忆
俺はここで負けるつもりはない
赌上这一切的我不会输
行こう　細道くん
上吧 细道君
軽薄　不純　軟弱
轻薄 不纯 软弱
相手はバカがつくほど真っ向勝負
既然对方非要头铁正面决胜
ならこっちは正々堂々奥の手だ
那我们就光明正大地使出绝招
了解
收到
逃がすか
休想逃走
ミサ
米莎
打ち上げろ
把他打飞
ネコアッパーカット
喵喵上钩拳
今だ　夕紀
趁现在 夕纪
はいどう
来了
フライングキャッチ
凌空截击
ざれんな
别胡闹了
この間までインチキで飛んでた操り人形だったくせに
明明之前还是作弊才能飞行的提线木偶
記憶にないな
我怎么不记得了
来たな
来了
待ってました
等候多时了
ここが…
这里就是…
潮目
潮流界线
そんな
不会吧
たわいもない
不堪一击
中身が　なんも…
里面什么都…
持ってけ
看招
ランブリングガランパンチ
Rumble伽蓝铁拳
こ…　この空っぽ人形が
你… 你个空壳人偶
だから言っただろ
所以我说了吧
このロボットは俺にそっくりだって
这个机器人和我一模一样
俺はこいつらのときめきをいくらでも受け止めてやれる
我是能无限接受她们的心动的
最強の空っぽ
最强空壳
それで十分だ
这就足够了
しかしさすがにも…
但是实在已经…
パープー
啪噗
かっこつかないわね
帅不起来了
大佐
してやられた　完敗だ
我中了他们的计 彻底输了
では…
那么…
潔く作戦は中止しよう
痛快地中止作战吧
なに
什么
飛行船が一隻爆発しました
有一艘飞艇爆炸了
展示場このままでは落下します
这样下去展览馆会要掉下来了
どういうことだ
怎么回事
おいこら　話が違うじゃねえか
喂 这和说好的不一样啊
大佐　飛行船の遠隔操縦が効かん
大佐 飞艇的远程操纵不起作用
我々の指令権限が抹消されておる
我们的指令权限被撤销了
この期に及んでそんなことが…
关键时刻怎么会出现这种事…
謀られたか
被人算计了吗
ここまで来たっていうのに
明明已经走到这一步了
でももうさすがに限界
但是实在已经到极限了
そうだ
对了
細道くん　あれありませんか　ザバーンランブル
细道君 你有那个吗 泽邦RUMBLE
あれがあれば　ボクまだ…
如果有的话 我还可以…
無理よ
不可能的
どっちにしろ　あたしたちだけであんなバカでかい物どうするっていうのよ
不管怎样 仅凭我们对那么巨大的东西是无能为力的
これまですまなかった
一直以来很抱歉
おかげで目が覚めた
但我也因此觉醒了
山田くん
山田君
行こう
走吧
この町の　アラハバキの未来のため
为了这个街区 和荒霸吐的未来
そして　俺たち2人の未来のために
也是为了我们两个的未来
この町で過ごした毎日　楽しかった
在这里度过的每一天 都很开心
いろんなやつらのいろんなときめきで溢れてて
这里充满了各种人的各种心动
だからみんなを　この町を守りたかった
所以我才想要守护大家 守护这里
すまない　俺の力不足だった
对不起 都怪我能力不足
俯くな　少年
别垂头丧气 少年
私は今　君の中の少年
我现在正在对你心中的少年
いや　伽藍の中の君自身に話しかけている
不 正在对伽蓝人偶中的你说话
誰
谁
山田さん？
山田先生？
イメチェン？
变装？
細道くん
细道君
そして電池少女の諸君
以及电池少女们
君たちのこれまでの戦い
迄今为止你们的战斗
その熱き叫びは
和那些热血的呐喊
確かに我らの魂を震わせ　共鳴した
的确震撼了我们灵魂 引起了共鸣
今こそ　その借りを君たちに返そう
现在 该我还你们这个情了
アラハバキ
荒霸吐
なんだ
什么
こここ…　これはー
这… 这是
ラビットフットバンドは準備万端
幸运兔脚乐队已经准备完毕
まったく山田くんたら
山田君也真是的
年甲斐もなくはっちゃけちゃって
一把年纪了还这么乱搞
そんなのわたしも…
这样我不是也…
はっちゃけるしかないじゃない
只能一起胡闹了吗
さあ　気合い入れて発電なさい
来吧 提起干劲发电吧
あそれそれそれ
来吧来吧来吧
街中にスピーカーをセッティング完了
街道上的音响设置完毕
あとは君が歌うだけだ　夕紀くん
就差你的歌声了 夕纪
あたし？
我？
そんなできるわけ…
怎么可能做得到…
歌える気がする
怎么感觉我会唱
なぬ
什么
こんなこともあろうかと
我就猜到会这样
君が充電部屋にいる間に
趁你在充电房里的时候
睡眠学習で覚えさせてある
用睡眠学习法让你记住了
いつのまに？
什么时候？
ミサくんには伽藍がクラッシュしかねない
米莎则是学会了可能会让伽蓝死机的
OS限定解除の裏技コード
系统限制解除秘籍代码
裏テック
是秘技
残存していた飛行船も爆発しました
最后一艘飞艇也爆炸了
展示場急速落下
展览馆开始急速下落
君らに俺たちがしてやれることこれぐらいだ
我们能为你们做的就只有这些了
だがしかし
然而
俺たちがここからずっと
我们之后会永远
気合いで君らの背中を推し続けてやる
在你们身后用气势支持你们的
だから　今一度俺たちの叫びに俺たちの魂に　応えてくれないか
所以 能再回应一次我们的呐喊和灵魂吗
ガランドール
伽蓝人偶
こんな燃えるシチュエーション
这么燃的情境
やらいでか
怎么可能不冲啊
行くぞ　電池少女
上吧 电池少女
かしこまり
收到
よっしゃー
好
行くよ
要上了
奋起吧战士们
こたつ
被炉
生命不止  灵魂燃烧不息
いっけー
上啊
让勇气觉醒
开拓未来  实现光辉梦想
オプション
Option
The burn!!  不要输  Don't stop!!
細道くん
细道君
さっき言ってたよな
你之前说了吧
誰かを好きになる気持ち　分かるって
你能理解喜欢一个人的心情
The burn!!  就这样  继续前进
そ…　それは
那… 那是
俺も一緒だ
我也一样
親父のことを許す気には今もなれない
直到现在我都不觉得我能原谅老爸
贯彻正义  解放这个世界
でも　親父の作ったザバーンが
但是 老爸创造的泽邦
誰かの心をときめかせ
能够让人心动
現実に立ち向かうための力になっていたのは　事実なんた
让他们拥有了面对现实的力量 这是事实
为了守护  不能退让之物
俺もそうだ
我也是这样
将蜂拥而来的敌人  全部击飞
遠い記憶の向こうで
在遥远的记忆中
あの時確かにときめいた気持ちが
那时我感受到的那一份心动
いまも俺を支えてくれてる
现在依然支撑着我
涌上心头的情感  带来了心动
そのことをりんが気づかせてくれた
是你让我意识到了这些
ありがとう
谢谢
それを今　伝えておきたかったんだ
这就是我想要告诉你的
あと　それと…
然后还有…
以爱的力量  勇往直前!!
それと？
还有？
俺は…
我…
お前らが大好きだー！
最喜欢你们了！
好きになったんだと思う　お前らのことが
我觉得我 应该是喜欢上你们了
細道くん
细道君
らしくないこと言ってくれちゃって
居然说出这种不像你会说的话
あたしたってあんたらのこと　だーい好きなんたから
我也最喜欢你们了
ミサも大好き
米莎也最喜欢
ボクもみんなみんな大好き
我也最喜欢大家了
あれは…
那是…
为了守护  不能退让之物
あれはザバーンを超えた
那是超越了泽邦的
シャーク1の本当の真の姿
鲨鱼1号真正的真实姿态
萌生的情谊  为我们指路
シャークザバーン　華乱
鲨鱼泽邦 华乱
いくつ真の姿があるのよ
到底有多少真实姿态啊
无边的海洋之上  立下誓言
正に無限大だ
可以说是无限大
We are アラハバキ
我们是荒霸吐
アラハバキ
荒霸吐
俺たちはこの世界が大好きだ
我们最喜欢这个世界了
以爱的力量  勇往直前!!
想要和你（大家一起  !）逆转  !
怒りの脱出を
成功逃脱
注：《怒りの脱出》是电影《第一滴血2》的日文标题。
俺たちの青春が帰ってきた
我们的青春回来了
しかし　このまま日本の中で夢想に耽溺していても
但是 日本就这样沉溺在幻想中的话
いつ国外からの脅威に脅かされるともしれぬのだ
总有一天会面临来自国外的威胁
願いは Reverse-Rebirth
愿望是 Reverse-Rebirth
信じたいから
我愿意相信
現に我々の真国では…
我们真国现在…
なるほど
原来如此
この先にきっと待ってる 夢を
相信前方会有梦想等待
そのための侵略だったというんだな
这就是你们展开侵略的原因吗
Just be myself
ならば我々が力を貸そうじゃないか
那就让我们助你们一臂之力吧
Just be conscious
Joy to the wonderful world
なに
什么
大佐　あれを
大佐 你看
色を無くして クラッシュした世界
失去颜色的破碎世界
Excellent
太好了
Très bien
Bravo
太好了
Хорошо
頬に 落ちる 雫 止めどなく 流れる
泪滴沿脸颊落下 不停地流淌
太好了
日本人だけじゃなかったのか
这里不只有日本人吗
鎖国状態のこの国で
在这个锁国状态的国家里
もう始めなきゃ もう行かなくちゃ
必须要开始  必须要出发
どこまでも無法な連中じゃ
到处都是这些法外之徒啊
On my way 答えは出てるの
On my way  已经得出了答案
我々の武器は　ときめきの豊かさと
我们的武器 正是多种多样的心动
その高いの志向への敬意と尊重だ
以及对这些崇高志向的敬意和尊重
確かな Reverse-Rebirth
确定的 Reverse-Rebirth
そこに国境や人種など関係ない
这与国界和人种无关
取り戻したいよ
我想要夺回
忘れかけた 大事なもの 譲れない
不可让出那险些忘记的重要之物
君らの世界で争いが絶えないというなら
如果你们的世界充斥着无尽的纷争
我々がそちらの世界へ行って
我们就到你们的世界去
願いは Reverse-Rebirth
愿望是 Reverse-Rebirth
融和の心を伝えてやる
传达我们的包容之心吧
信じたいから
我愿意相信
可愛い
好可爱
この先にきっと待ってる 輝きを
相信前方会有光辉等待
そうだな
是啊
この先にきっと待ってる 夢を
相信前方会有梦想等待
面白かった
真有意思
Just be myself
Just be conscious
筋書きと変わってきたようだけど
虽然跟剧本走向不太一样
Joy to the wonderful world
「今」に「希望(ひかり)」を プラグインできたら
如果能将希望之光 装载于现在
これは　あの子があなたを超えてきたってことなのかしら
但这说明 那孩子已经超越你了吧
綺麗 雲が 切れた 鮮やかな パノラマ
就会看到万里无云的美丽全景
まったく
真是的
まだ遠くても また迷っても
不管多么遥远 就算依然迷茫
でたらめな風景だな
一片乱七八糟的景象
腹減った
肚子饿了
Go my way 飛び出したいんだ
Go my way 我想要展翅高飞
はい
给
確かな Reverse-Rebirth
确定的 Reverse-Rebirth
おでん
关东煮
ねえ　どうやって借りを返してもらおうかしら
那么 要怎么让你还人情呢
どの未来だって
无论哪个未来
恐れないで 心のまま 描いてく
都不要惧怕 遵从内心描绘将来吧
借り？
人情？
すっとぼけ？
装傻？
細道くんはボクたちに借りを返すために帰ってきてくれたんですよね
细道君是为了还我们人情才回来的对吧
願いは Reverse-Rebirth
愿望是 Reverse-Rebirth
そうだなあ
确实是啊
手放せないよ
我不会放手
でも　こんなデカい借りは返せねえかな
不过 这么大的人情我估计还不上了啊
わたしにもきっと持ってる 輝きを
不放开一定在我手中的光芒
細道くん
细道君
大切にずっと持ってる 夢を
不放弃一直珍视的梦想
借りたもんは返さないとな
有借就要有还啊
宗方さん？
宗方先生？
Just be myself
やっぱマグロ漁船に…
得让你去金枪鱼渔船…
Just be conscious
Joy to the wonderful world
もう
真是的
かしこまり
我知道了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：致翔永恒  ivan  羽声　校对：Ronny　后期：MIR